Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You are gathering your thoughts. You may be the first person in the history of each of the Multiverse clusters to come so close to destroying the Miracle Seekers organization. If there were several Multiverses, you would still be the only person who came so close to destroying them. If there were hundreds of Multiverses, you would still be the only person. If there were thousands... tens of thousands, hundreds, millions, billions Multiverses... you would still be the only person in all of them who has come so close to achieving this.
zh_hans: 你正在整理思绪。你或许是每个多元宇宙集群历史上，最接近摧毁奇迹追寻者组织的人。即使存在数个多元宇宙，你依然是唯一一个如此接近摧毁他们的人。即便有上百个多元宇宙，你依然会是那唯一的一个。如果有成千上万个……上亿、上百亿个多元宇宙……在所有宇宙中，你依然是唯一一个如此接近达成此事的人。

source: Be sure to activate the button.
zh_hans: 务必按下按钮。

source: And you finally decided to do it. No more doubts. There's no turning back now. Everything that happens next is solely the result of your actions.
zh_hans: 而你终于决定行动。再无犹疑。此刻已无退路。接下来发生的一切，都将是你一人所为的后果。

source: That's the only way. Activate the button right now.
zh_hans: 这是唯一的出路。现在就按下按钮。

source: A Miracle Seekers delivery drone flies past you. It stares at you in confusion for a few seconds, then goes on its way. Watching it, you catch yourself thinking that there are too many pleasant things in the world to end it all here like this. Perhaps you could get rid of the button in a less radical and destructive way by selling it to the Miracle Seekers? But which of them would be most likely to take on your burden?
zh_hans: 一架奇迹追寻者的递送无人机从你身边飞过。它困惑地注视了你几秒，随后继续前行。望着它，你忽然意识到，这世界有太多美好的事物，不该就此在此刻终结一切。或许你可以用一种不那么极端和毁灭性的方式处理这个按钮——比如把它卖给奇迹追寻者？但他们之中，谁最有可能接下这个重担呢？

source: Collect your thoughts and figure it out for yourself.
zh_hans: 整理思绪，自行解决。

source: No, that's not right. Don't do that.
zh_hans: 不，不对。别那样做。

source: No, that's not right. Don't do that.
zh_hans: 不，不对。别那样做。

source: No, that's not right. Don't do that.
zh_hans: 不，不对。别那样做。
